Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(ағылшын)
Ал Асука ше?
Бірінші болып шықты.
Менімен бетпе-бет кездеспейтініңізге сенімдімін.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Шин Чан әлі күнге дейін әйелдің жүрегін түсінбейді ме?
Айтпақшы... у...
Өтінемін
4-блокта жетіспейтін сан екені рас па?
Апат болды және ол жарылып кетті.
Иә, бұл рас.
04 блогы NERV екінші тармағымен бірге жоғалып кетті.
S2 қозғалтқышының эксперименті кезінде.
Бұл жерде бәрі жақсы. Үш орган да дұрыс жұмыс істеп тұр.
Ұшқыштар мен қызметкерлер тамаша.
Бірақ үшінші бірлік Америкадан келеді.
Ол Мацуширо қаласында өтеді, солай ма? Іске қосу эксперименті
Иә, мен шамамен 4 күн боламын.
Каджи саған қамқор болады, сондықтан уайымдама.
Бірақ эксперимент...
Рицуко да қатысады, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Бірақ ұшқыш...
Бұл ұшқыш...
Иә
Қайырлы таң
Бүгін мен Санса Катсурагиден сұрауға бардым.
Мен... өзім Evangelion Unit 03
Мені ұшқыш ет!
Иә?
(Рицуко Акаги) Демек, Шинджи-кун әлі білмей ме?
Бірдеңе айтуға мүмкіндік табу қиын.
Бұл қорқынышты. Кейде мен не ойлайтынымды білмеймін.
Мықты бол
Мен өзіме қамқоршы рөлін сатып алған жоқпын.
Дегенмен бұл дұрыс.
Сонымен, сіз қашан қоңырау шалмақсыз? ұшқыш
Иә, ертең. Көп дайындық бар.
Оны өзі көтеруі мүмкін.
Бұл дұрыс емес.
Мен басқаларға мақтанатындай қуанбаған нәрселер
Ауруханаға түскен әпкемді бас кеңседегі медициналық училищеге ауыстыруды сұрады.
Ол келтірген мысалдың шарты осы еді.
Мисато-сан да өте суық.
Егер мотивация болса, мен ең жақсымын.
Егер ол қосалқы болса да, оны пайдалана алсаңыз, мен қуанар едім.
Эй Туджи
О? О
(шу)
Не болды?
Бірінші шықсам да, кешігіп қалдым.
Бүгін ерлі-зайыптылар ұрысып жатқан жоқ па?
Мен сендердің жүздеріңді көргім келмеді!
Бұл ақымақ үштік!
Енді, меши меши, иә? Туджи ше?
​​Ол жоқ.
Тіпті тамақ ішпей ме? Әлгі жігіт?
Бұл мүмкін емес.
Иә, бұл күндері біртүрлі.
(Рей Аянами) Сузухара-кун, иә?
Не, Аянами? Егер Шинджи мұны істесе, ол мұнда болмас еді.
Сорю да мен туралы білетін сияқты.
Иә
Шинджи ғана білмейді ме?
Адамдардың алаңдауы сирек.
Шынымен бе? Мен шынымен түсінбеймін
Сізді уайымдайтын адам - Синдзи.
Шынымен бе? Мүмкін солай шығар
Иә.
Хикари~! Түскі асыңды іш!
Екі сағат кешігіп, ақыры осындасыз.
Ер адам мені бірінші рет осыншама ұзақ күттірді.
Күнді күтпей, бірден үйге қайттың.
Рахмет.
Бұл менің әлемге жасаған екінші әсерім.
Мен ол кезде Небукавада тұрдым.
Ах...
Кешіріңіз, ауысатын студент, мен сізді ұрмаймын.
Кешіріңіз Асука
Әдетте мен үйге Икари-кунмен бірге баратынмын.
Ештеңе етпейді, мен міндетті түрде Синдзимен ғана біргемін.
Бүгін сенің жүзіңді көргім келмеді.
Сіз Сузухара туралы айтып отырсыз, солай ма?
Иә, түсіндіңіз бе?
Бұл анық
Мен түсінбейтін жалғыз нәрсе - ақымақтардың үштігі.
Бірақ Икари-кун аңғал болып көрінеді.
Бұл ең сезімтал нәрсе, және одан да көп, бұл ақымақтық.
Адамдармен қалай қарым-қатынас жасау керек, сіз білмейтін нәрселер
Иә
Сузухараның сүйікті қызы Аянами-сан болуы мүмкін.
Сузухара!? Сол құрметті студент!?
Түскі ас Олар жақсы араласып кеткен сияқты.
Уайымдама, Хикари, олай емес.
Ол әйел адамдармен қарым-қатынас жасауды Синдзиге қарағанда 10 000 есе көп біледі.
Шынымен бе? иә!
Мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма? не?
Бұл қызу қанды ақымақтың несі жақсы?
Жұмсақ орын
Иә?
(теледидар дыбысы)
Енді ойлап көрейікші
Каджи-сан, сен ұзақ шомылдың.
Қызық, 3-ші блокты кім мінеді?
Иә? Сіз оны әлі естіген жоқсыз ба?
Who?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бұл жақсы ванна болды, иә?
Не, сен тағы да солайсың ба? Мен көмектесе алмаймын
Катсурагисіз әрқашан осылай бола ма?
Жоқ!
Тіпті мен Каджи-санмен түнеп жүрмін.
Мен күліп жүргім келеді
Бірақ бүгін емес, мен мұны істей алмаймын.
Жарайды, қазір ұйықтайық.
Мұндай кезде ертерек ұйықтаған дұрыс.
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба? Камочи мырза
Қайдасың?
Менің әкем қандай адам?
Бұл тағы да кенеттен болды. Мен бұл Катсураги туралы деп ойладым.
Каджи-сан, біз мәңгі бірге болған сияқтымыз.
Менімен бірге командирдің орынбасары.
Сіз әкеңіз туралы сұрап тұрсыз ба?
Өйткені біз көптен бері бірге болған жоқпыз
Сіз білмейсіз бе?
Бірақ осы уақытта мен түсіндім
Әкем туралы әртүрлі мәліметтер
Жұмыс туралы, анам туралы, т.б. Сондықтан...
Бұл дұрыс емес, мен түсінген сияқтымын.
Адамдар басқаларды толық түсіне алмайды; тіпті өздері де күдікті болуы мүмкін.
Бір-бірін 100% түсіну мүмкін емес.
Міне, сондықтан адамдар
Өзіңізді және басқаларды білуге тырысыңыз
Сондықтан да өмір қызық.
Сіз де Мисатомен біргесіз бе?
(Қажы) Алыстан келген әйелді білдіреді.
Әйелдер басқа жақта
Біз үшін,
Ер мен әйелдің арасында
Теңізден де кеңірек және тереңірек өзендер бар.
Мен үлкендерді түсінбеймін.
(Әйел)
Осының көмегімен сіз оны нақты шайқаста бірден пайдалана аласыз.
Иә, бұл жақсы.
Бұл абайсызда айтылған жауап.
Бұл ұшақ жеткізілгеннен кейін ол сіздің тікелей бөлімшеңізге тағайындалады.
4 Эваға монополия?
Егер қаласаң, дүниені құртуға болады.
Синдзимен сөйлестіңіз бе?
Эксперимент аяқталғаннан кейін.
Сен әлі келген жоқсың, Асука.
Әй, бүгін келмейтін шығар.
Мен бүгін күн деп ойладым... Тамақ жегіңіз келе ме?
​​3-бөлім Жапонияға келді, солай ма?
Иә, мен кеше келген сияқтымын.
Тамаша. Оны кім мінеді екен деп ойлаймын.
Бұл Туджи ма? Мен бүгін үзіліс жасаймын.
Мүмкін емес
Түсінікті, 2-кезеңге (Екінші) өтіңіз
(ескерту дыбысы)
Эксперимент тоқтатылды! Схема ажыратылды!
(Әйел)
Жоқ!?
Апостол!?
(3-блоктың гуілдегені)
(Аоба) Оқиға орнында белгісіз қозғалатын зат табылды.
(Хината) Апельсин үлгісі Апостол ретінде расталмайды
Бірінші дәрежелі жауынгерлік орналастыру
Барлық EVA ұшақтары ұшады
(Қарғаның айқайы)
Мацуширодағы апат!?
Сонда... сонда Мисато және басқалары ше?
Не істеуім керек?
<Не туралы айтып тұрсыз? ＞
<Қазір уайымдасақ та, бұл бізге жақсылық әкелмейді! ＞
Бірақ біз елшілерге қарсы жалғыз болдық...
Әке?
(Аоба) Бейне Нобейамада түсірілді. Мен оны негізгі мониторға жіберемін.
(Барлығы айқайлайды)
Бұл ма?
Әрекетті тоқтату сигналын жіберу
Кіру тығынын мәжбүрлі бүрку
Жоқ.
Тоқтату сигналы және ашаны шығару коды танылмады
Ұшқыш туралы не деуге болады?
(Хината) Тыныс алу мен жүрек соғуына жауап бар, бірақ ол...
Evangelion Unit 3 - бұл
Ағымдағы уақытта жойылды
Мақсатты 13-ші елші ретінде анықтаңыз
Міне, бастаймын!
Соғыс шебі жоспарланғандай Нобейамада өрбиді.
Мақсатты жойыңыз
Иә? Амал жоқ...
<Апостол!? Бұл елші ме? ＞
Иә, бұл мақсат.
Мақсат... бұл Ева емес пе?
Мен сенбеймін... Мені елші алды.
Ақыр соңында, адамдар... бортта балалар болған шығар? сол жаста
Асука?
<Кя! ＞
Асука!
(Ибуки)
Рэй жекпе-жек шайқасынан аулақ болыңыз және мақсатыңызды бекітіңіз.
Түсінікті
Ха! Ахх
Уф!
0 бірлік: Елші сол қолды басып алады.
Сол қолды ампутациялау Асығыңыз!
Бірақ нейрондық байланыстарды босатпасақ,
Ампутация.
Иә...
Ах!
(Ибуки)
Бұл...
Бірақ мақсаттарға келгенде...
Бортта біреу жоқ па?
Бір жастағы балалар
(03-ші блоктың айқайы)
А, кіріс тығыны
Кемеде адамдар бар.
(3-ші блок айқайлайды)
Уф... уф
Уф... (Хината)
Ұшқышқа қауіп төніп тұр
Жоқ! Синхрондау жылдамдығын 60% дейін қысқарту
Қ-Қандай?
Бірақ Икари, бұлай жалғаса берсе, ұшқыш өледі.
Синдзи, сен неге төбелеспейсің?
Себебі бортта біреу бар, әке.
Маған бәрібір! Ол – елші, ол – біздің жауымыз.
Бірақ... Бірақ мен мұны істей алмаймын. Мен саған көмектесуім керек.
Сіз біреуді өлтіре алмайсыз.
Сен өлесің.
Жақсы! Біреуді өлтіргеннен артық!
Уа!!
Ұшқыш пен блок-01 арасындағы синхрондау толығымен өшірілген.
​​Кесу?
Дұрыс, тізбекті жалған ашаға ауыстырыңыз.
Дегенмен, жалған жүйелерде әлі де көптеген мәселелер бар.
Доктор Акагидің нұсқауларынсыз...
Қазіргі ұшқыштарға қарағанда пайдалырақ Жаса!
Иә
Ух... ха ха...
(Айналмалы дыбыс)
О... не?
Сіз не істедіңіз, әке?
Сигнал қабылдауды тексеріңіз
(Ер)
Маған бәрібір, жүйені босатыңыз, шабуылды бастаңыз
(Барлығы айқайлайды)
Бұл жалған ашаның қуаты ма?
(3 блоктың айқайы)
Уф
<Тоқта! ＞
<Әке, тоқтатыңыз! Мұны істеуді доғар! ＞
Тоқта!
Тоқта! тоқта! тоқта! тоқта! тоқта!
Га
Тоқта!
<Тоқта! ＞
(Аоба)
Мақсат толығымен өшірілді
(Хикаридің ызылдағаны)
Мұны істейік
Кодама-оне-чан, Нозоми және мен
Ертең төртеумізге тамақ бере аласыз ба?
(Еркек) Ол да осында болды! Бұл аман қалған! Мен дем алып жатырмын!
Асығыңыз және көмек жіберіңіз!
Are you alive?
Бата?
Катсураги сізге жақсы
Рицуко ше?
(Бата) Уайымдама, мен сенен аз жарақат алдым.
Сонымен... Eva Unit 3 туралы не деуге болады?
(Бата) 01-бөлімше оны... елші ретінде қабылдаған сияқты.
Мен... Шинджи-кунға ештеңе айтқан жоқпын.
(Шинджидің жылағаны)
Мисато-сан, сен жақсы болдың.
Мисато-сан мен... Мен адамдарды жақсы көремін...
Әкем... тоқтатуымды өтінді.
Ол тірі еді!?
Тоджи?
<Шинджи-кун? ＞
<Шиндзи-кун? Синдзи-кун? Синдзи-кун? Синдзи-кун? ＞
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
♪~
~♪
(Әңгімелеу)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory